而目前Photoshop常用的后期功能，基本都能在移动端上完成：
1.曝光、色温、对比度、饱和度、锐化、高光、阴影，几乎主流的手机APP，比如Snapseed都有这些功能。
2.局部调整：Snapseed
3.降噪：PS Express
4.滤镜：VSCOcam
5.HDR：Snapseed（不过，感觉移动端还是没有好的制作HDR的APP，希望未来有APP可以在前期就包围曝光，并能后期合成。）
6.曲线：Filterstorm
7.调整畸变：SKRWT（新出的Snapseed已经包含调整畸变，但是我还是觉得还是SKRWT好用。）
8.去除物件（Snapseed、PS Express）
9.多重曝光、合成（Union）

移动端的后期APP，功能虽然没有PS完备，但是：（1）和拍照设备无缝连接，不需要到电脑上“转移照片”；（2）后期完可以直接发布到社交网络；（2）交互友好，操作简捷，学习成本比Photoshop低；（3）有滤镜这样的预设，很多需要复杂Photoshop操作的效果，在手机上能很容易完成。

最近更新的Snapseed，已经俨然成为神级后期APP了。
比如，当你调整参数的时候，可以显示直方图。
比如，可以用画笔功能，分区域调整曝光、饱和度、色温等参数。
比如，可以根据中调、高调、低调来分区调整。


Adobe Photoshop Lightroom
